> Данное обновление не совместимо с предудщей версией Altrone 2.1

##Что нового?
В новой версии 3.0 огромное количество крупных и маленьких изменений. Многие компоненты и модули были переписаны полностью, некоторые получили новые функции и обновленное оформление.

##Новая сетка
Стандартная сетка перешла на flexbox. Она получила множествено новых модификаторов: ориентация сетки, позиционирование и выравнивание определенных ячеек и множество других функций. Старый вариант сетки доступен в блоке .bgrid.

##Обновленные модули JS
Все старые модули на JS были переписаны с нуля с использованием новой версии JavaScript - ES6. Практически все модули получили новые параметры и методы. Добавился новый модуль - Центр уведомлений, значительно преобразился модуль Слайдера изображений, Выпадающего меню, Модальных окон и прочее. Теперь Altrone **не требует** установки библиотеки jQuery для работы своих модулей. 

##Обновленное оформление
Все компоненты подверглись косметическим улучшениям. Они стали более симпатичными, а также выполненными в едином стиле. Обновились все акцентные цвета и добавились новые анимации для компонентов.

##Полный список изменений
* Для сборки проекта теперь используется сборщик Gulp
* Добавился модификатор для отображения валидности и невалидности полей ввода
* Обновились иконки стрелок для Select
* Модификатор .img--border добавляет небольшую тень к границам
* Изменено оформление выпадающих меню
* Добавлена стилизация для тега <kbd>
* Изменены иконки у checkbox и radio
* Изменена стилизация тегов <mark> и <code>
* Изменена иконка на кнопке "Закрыть" у модальных окон
* Добавлены адаптивные варианты для модификаторов .only-*
* Добавлены стили для таблиц
* Убрана внутренняя тень у текстовых полей
* Исправлена неправильная работа модификаторов .tabs--invert и .tabs--ios-style
* Новое оформление у вкладок
* У карточек по умолчанию теперь не отображается тень. Удален модификатор .card--no-shadow
* Обновлен компонент уведомлений
* Теперь вы можете добавлять заголовки, картинки и кнопки уведомлениям
* Теперь вы можете задать звук при появлении уведомления
* Добавлены фильтры для изображений
* Добавлены модификаторы для работы с текстом - uppercase, lowercase, small-caps, font--size-small и другие
* Исправлено неправильная работа полужирного и курсивного текста. Теперь шрифты применяются правильно
* Исправлена ошибка неправильной работы модификаторов .button--only-borders и .button--color-white
* Изменено оформление Select
* Удалены устаревшие компоненты: table-grid, vertical-layout, horizontal-layout
* Компоненты masonry, gallery и timeline выделены в отдельные плагины
* Добавилось позиционирование выпадающего меню
* Теперь у полей ввода типа search, tel, url добавились иконки
* Обновлено оформление jumbotron
* Обновлено оформление blockquote
* Компонент taskbar перешел на flexbox
* Появилась группировка элементов taskbar__item и выравнивание элементов в пределах группы
* Исправлена ошибка с повторяющимися границами у группы кнопок и вкладок .tabs--ios-style
* Модуль Sidebar получил новые параметры: push_page и no_overlay
* Модуль Sidebar получил callback: onChange
* Модуль ToggleButton получил callback: onActivate, onDeactivate, onChange
* Модальные окна получили анимацию при появлении и закрытии
* Модуль Dialog получил новые параметры (successLabel, failLabel, invert) и новые callback-функции (onShow, onHide) и новый метод hide
* Модуль Select получил параметр editable
* Свойство transition теперь применяется только к нужным свойствам (раньше применялся на все свойства)
* Добавилась поддержка создания нескольких прогресс-баров в одном Progress
* Прогресс-бары получили обновленное оформление
* Добавился новый модификатор .button--loading
* Обновилась анимация загрузки
* Добавился модификатор .checkbox--circle
* Компонент toggle получил обновленное оформление
* Компонент tag был полностью переписан
* Некоторые свойства теперь привязываются к rem, а не em
* Обновился компонент tooltip. Теперь он работает только через css с помощью атрибутов
* Обновилось оформление accordion
* Модуль Carousel получил новые параметры: loop и time
* Компонент list-navigation был заменен на navigation
* Компонент Feed был переработан. Компонент User-List был удален
* Было обновлено оформление card__header
* Добавлена стилизация для фокусного состояния кнопок, полей ввода и флажков/переключателей
* Переработана структура проекта
* Изменились размеры шрифта у заголовков h1-h6. Они стали адаптивными
